Saya berharap dalam latihan sebelumnya, Mayor menyadari betapa luar biasanya Dr. menyusun dan betapa mudahnya mengatur sesuatu
seperti rattus di atasnya.
Jadi, saya tunjukkan bagaimana cara mengatur rattus ke gumbo stok.
Jika Anda tidak dapat melakukannya lagi, kami hanya akan menambahkan layanan baru dengan terlebih dahulu menambahkan komentar
dan kami akan menambahkan layanan rattus dan layanan Retta ini akan memiliki gambar yang dibaca kami.
Untungnya Dr. Haab sudah memiliki warna merah yang sudah disiapkan untuk kita yang sangat baik dari mereka.
Dan kemudian kami juga ingin menambahkan port.
Jadi kami memiliki akses ke sana di mesin kami.
Ketika host lokal kami dan kami akan memberikannya port rattus default yaitu 6 3 7 9.
Dan jika Anda pernah memulai server rattus, ini persis bagaimana keadaan orang miskin jika kita kembali ke sini
kita melihat bahwa ketika kita memulai server orang miskin adalah 6 3 7 9.
Baiklah jadi saya akan melakukan port forwarding lagi untuk memiliki akses ke sana di komputer saya.
Dan bagian selanjutnya adalah kami ingin memastikan bahwa kami dapat mengakses, bacalah kami dari belakang dan API kami.
Jadi, jika Anda ingat kami harus melakukan tautan ke layanan rattus dan
API backend yang menautkan ke layanan mereka.
Kemungkinan besar kami juga harus memberikannya variabel lingkungan yang sama seperti yang kami lakukan
dengan postscript di mana kami memberikan Anda mata atau pengidentifikasi sumber daya unik untuk terhubung dengannya.
Kita perlu melakukan hal yang sama untuk rattus.
Jadi katakanlah rattus Anda benar dan ini akan menggunakan nama yang dibuat di doc atau compose.
Dalam kasus kami layanan rattus.
Jadi alih-alih mengatakan localhost atau sesuatu seperti itu, kami hanya mengatakan rattus sedang diakses oleh host lokal dan port akan menjadi
6 3 7 9 dan hanya itu yang harus kita lakukan.
Sekarang satu hal yang perlu kita ubah sekarang adalah di seinen dodgy kita di mana
kita mengakses klien rattus daripada menggunakan host kita tidak bisa begitu saja memberikan Anda yang benar dan lagi kita melakukan hal yang
sama persis seperti kita lakukan dengan database kami hanya memberikan proses mulai dan postscript
tahun-I tapi kali ini untuk
klien rattus dan kami ingin melakukan proses dot dot rattus Anda
benar.
Mari selamatkan ini.
Dan saya ingin menjalankan kembali semua yang kita harus tutup buruh pelabuhan sehingga membaca ini sebagai layanan dibuat
Jadi mari kita mulai.
Aku akan benar-benar menjatuhkan semuanya.
Agar kita mendapatkan kondisi segar yang bagus.
Semua kontainer atau semua layanan telah dihapus.
Dan saya akan menjalankan Dr. menyusun
Bill dan mudah-mudahan jika semuanya berhasil, kami sekarang telah membaca kami di wadah kami.
Baiklah.
Kami belum melakukannya.
Kesalahan koneksi apa pun.
Yang merupakan hal yang ingin kita cari back end sedang berjalan.
Kami melihat postingan berjalan.
Jika saya gulir sepanjang jalan melihat bahwa saya melihat layanan S merah juga.
Itu siap menerima koneksi koneksi.
Betapa kerennya itu.
Kami baru saja menambahkan posting naskah rattus dan kembali dan semuanya ke dalam wadah kami.
Dan Anda mungkin ingat gambar yang awalnya kami miliki di mana kami mengatakan bahwa kami
ingin membuat wadah dokter di sekitar ketiga layanan ini.
Dan sekarang yang menakjubkan adalah bahwa pengembang yang bergabung dengan tim kami tidak benar-benar perlu
khawatir tentang skrip posting atau pengujian ulang atau bahkan API backend.
Semuanya berjalan dengan satu komentar dan hal menarik lainnya adalah bahwa jika saya kembali ke
sini dan bukannya membaca ketika kita memasuki proyek kita yang merupakan API otak pintar dari
sini saya dapat mengakses server rattus yang ada di wadah kami dengan hanya menjalankan Dakar menulis jalankan rattus lalu
jalankan rattus CLIA.
Lihat itu.
Kami dapat masuk ke server baca kami dan melakukan permintaan apa pun untuk memeriksa apakah semuanya benar-benar ada di basis
data kami.
Sangat sangat keren.
Saya harap Anda bisa sampai ke titik dan alamat ke wadah dokter kami karena sekarang kita dapat melakukan
beberapa hal yang sangat menyenangkan.
Kami akhirnya dapat kembali ke situs kami di J. S. dan menyimpan tokin kami di sesi buat
di sini kita bisa menyimpan token kami di database edit ulang kami.
Kami akan melakukannya di video berikutnya.
Saya akan melihat itu.